Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hat sich umgebracht.
Noch ein schwarzer Handabdruck.
Was ist das Motiv des Mörders?
Ich war es nicht.
Ich habe ihn nicht getötet.
Jetzt sind nur noch drei Personen im Herrenhaus übrig.
Alter Gutsherr.
He Yun.
Und du.
Der junge Meister Lian.
Wer wird Ihrer Meinung nach der Nächste sein?
Der alte Gutsherr,
glaubt nicht an Geister.
Er glaubt, Sie hätten Gao Li und Teng Rong getötet.
Mich?
Auch wenn du kein Geist bist,
Könnten Sie ein ruheloser Geist werden?
Damals,
wir hatten tatsächlich einen jüngeren Schüler.
Sein Name war Bai Hua.
Er war der Begabteste unter uns.
Es wurde sogar erwartet, dass er unseren Meister übertreffen würde.
Gut.
Wirklich ein ausgezeichnetes Gedicht.
Wie schade.
Er war zu sehr auf schnellen Erfolg aus.
Er hat bei den kaiserlichen Prüfungen geschummelt.
Der Prüfer erwischte ihn auf der Stelle.
Dieser Vorfall ruinierte beinahe den Ruf
unseres Gu Ming Manor.
Unser Meister
ist der Ruf des Herrenhauses am wichtigsten.
Er verhängte die härteste Strafe der Sekte.
Das Abreißen der Bürste und das Stechen in den Oberschenkel.
Aber Bai Hua war stolz und stur.
Aus Scham nahm er Gift und tötete sich.
Seitdem,
wir haben nie wieder über ihn gesprochen.
Wir haben aufgehört, ihn zu erwähnen.
Sie haben Bai Hua betont.
Wollen Sie damit sagen, dass Bai Hua mit dieser Leiche in Verbindung steht?
Oder ist diese Leiche Bai Hua?
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Die Dame ist immer noch verletzt.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich gehe jetzt zurück.
Der junge Meister Lian.
Was wäre, wenn Bai Hua sich nicht wirklich umgebracht hätte?
Willst du nicht mit mir diesen Geist fangen?
Meister des Ouyang-Anwesens.
Er ist nicht hier.
Der alte Gutsherr hat einen so erlesenen Geschmack.
Einen nächtlichen Spaziergang genießen.
Der junge Held Lin sagte, er wolle einen Geist fangen.
Warum ins Zimmer des Meisters kommen?
Könnte es sein
Sie vermuten, dass Master der Mörder ist?
Hatten Sie einen Groll gegen Gao Li?
Also das Wort "Killer"
steht Ihnen quasi auf die Stirn geschrieben.
Sie können unmöglich der Mörder sein.
Könnte genauso gut untersuchen
dieser Meister, der sich immer aus allem raushält.
Vielleicht finden wir etwas Unerwartetes.
Du wusstest, dass ich kommen würde.
Natürlich wusste ich das.
Der Meister kümmert sich am meisten um mich.
Master.
Du hast mich verletzt.
Mein Schatz.
Als der Meister das letzte Mal vorbeischaute,
Ich wusste es auch.
Oh.
WHO?
Meine jüngere Schwester.
Was denken Sie?
Schauen Sie, wenn Sie möchten.
Warum Streiche spielen, um den Leuten Angst einzujagen?
Das macht den Spaß aus.
Mitternachts-Rendezvous mit einer Schönheit.
Sanftes Klopfen an der mondbeschienenen Tür.
Das ist Eleganz.
Und ein tierischer Ausbruch?
Auch das ist Eleganz.
Älterer Bruder.
Unter Ihrem raffinierten Aussehen,
brennt ein heftiges Feuer.
Hmm.
Dann heute Abend,
Ich werde dich verbrennen, kleiner Dämon.
Frau.
Was sollen wir tun?
Master.
Was ist los, Madam?
Ehemann, Teng Rong.
Teng Rong warf mir beim Baden einen Blick zu.
Er hat dir beim Baden zugeschaut?
Teng Rong, dieser Schurke!
Es scheint, als wäre Teng Rong zufällig involviert worden.
Er wurde von Lian Songbai entdeckt.
Er nahm die Schuld für Gao Li auf sich.
Der Meister war in dieser Nacht auch da.
Aus diesem Grund war der Meister bereit, Gao Li beim Betrügen zu helfen.
Er log und sagte, sie hätten zusammen Schach gespielt.
Du kleiner Unruhestifter.
Da du alles weißt,
dann alles, was in den letzten zwei Tagen im Herrenhaus passiert ist
war Ihr Werk, nicht wahr?
Sie meinen die Morde?
Ich würde es nicht wagen, so etwas zu tun.
Oh.
Der Wind lässt die Kerze flackern.
Es scheint, als ob dieser Ort mehr zu bieten hat, als man auf den ersten Blick sieht.
Warum ist Bai Huas Arbeit hier?
Ich wusste, dass ich Recht hatte.
Was für ein gerissener alter Gutsherr.
So ein edler, distanzierter alter Gutsherr.
Der junge Meister Lian.
Wissen Sie, warum Bai Huas Körper jahrelang nicht verweste?
Es sah aus, als wäre es gerade erst gestorben.
Schauen Sie es sich an.
Weil er damals nie gestorben ist.
Er wurde von Ihrem Herrn hier eingesperrt, um in seinem Namen zu schreiben.
Das brachte Ouyang Ming seinen Ruhm ein.
Und brachte dem Gu Ming Manor Ruhm.
Danke, junger Held Lin, dass du das Rätsel gelöst hast.
Der junge Meister Lian.
Lian Songbai, lass mich raus!
Der Mörder ist gerade draußen.
Lian Songbai!